1. Besprechung der restlichen Infos zum Lektüreprotokoll von "No exit"
2. Information über den Unterschied zwischen Nacherzählung und Inhaltsangabe


Nacherzählung  Inhaltsangabe
= Form des fiktiven Erzählens Form des Berichts

(Gestaltet in möglichst eigenständiger Sprache unter (Gibt in sachlich knapper Sprache Informationen über
Beibehaltung von Stil- und Gattungsmerkmalen die den Text und deutet ihn durch Zusatzinformationen)
Handlung/den Inhalt eines Textes nach)

Beweist, dass Texteigenheiten und Handlungsverlauf Informiert darüber, worum es geht, wer den Text
erfasst wurden wie/wann/warum/zu welchem Zweck verfasst hat

Nacherzähler nimmt Rolle des Autors ein (inclusive Schreiber bleibt distanziert, gibt nur sachliche Infos,
Haltung, Gefühlen, Wertungen usw. ) Analyse im Vorfeld nötig

Zeit, Ort, Milieu, Erzählhaltung, Spannungsverlauf, Er- Klar vorgegebene Gliederung (unbedingt nötige Fakten)
Zählzeit usw. beibehalten, lediglich andere Worte Präsens, sachlicher Nominalstil bevorzugt


 
Die in einer (informativen) Inhaltsangabe nötigen Fakten/üblicher Aufbau:

a) Einleitung: Titel, Autor (incl. Hintergrundinfos) , literarische Gattung, ev. Entstehungszeit und -Umstände, worum es geht (= Thema), wo und wann die Handlung spielt

b) Hauptteil: Wer die Hauptfiguren sind (incl. Personenbeschreibung und Charakteristik), was sie erleben (Plot incl. Ausgang), Gründe für Handlungsverlauf, Zusammenhänge, Personenkonstellationen usw.

Stil und Aufbau beschreiben, Titel erklären

c) Schluss: Aussage/Sinn des Textes = Deutung, Wertung/persönliches Urteil



Überlege: Wie unterscheidet sich dazu der Aufbau bei wertenden (Urteil über Qualität des Textes) beziehungsweise werbenden
(Kauf- und/oder Leseempfehlung) Inhaltsangaben? 

Es kommt drauf an, ob dem Schreiber das Buch gefällt. 



3. Sieh dir das Lehr-Video zum Verfassen einer Inhaltsangabe unter folgendem Link an: https://www.youtube.com/watch?v=GGd3TnsRzzs



4. Schreibe die W-Fragen aus dem Video in deine Mappe und beantworte sie stichwortartig für unsere Klassenlektüre "No exit".