Die Brandl KG mit Sitz in Lauterach (Österreich) ist ein weltweit agierender Full-Service-Logistiker. Die Geschichte des Familienunternehmens reicht im Transportwesen mehr als 500 Jahre zurück – heute kümmern sich rund 8400 Mitarbeiter an 180 firmeneigenen Standorten um individuelle Dienstleistungen im Bereich Transport und Lagerung. 

"Als meine Tochter zehn Jahre alt war, habe ich ihr erklärt, dass ihre Mutter sich um Gütertransporte von und nach China kümmert." 

"Ich lebe mit meiner Familie in Schaumburg, Illinois und arbeite für Gebrüder Weiss Chicago. Hier fahre ich Gabelstapler, belade Seecontainer und packe Luftfrachtpaletten."

"Ich habe Architektur studiert, was Kunst und Wissenschaft zugleich ist. Heute bin ich Facility Managerin bei Gebrüder Weiss in Dobanovci, einem Vorort von Belgrad". 



180 GW Standorte gibt es in 34 Ländern 

€  3 Milliarden Umsatz wurden in 2022 erwirtschaftet 

162000 TEU Standardcontainer wurden mit GW verschifft 

835.000m ² Logistikfläche sind verfügbar 




Hilti Für unseren Kunden HILTI regeln wir die Supply Chain von A bis Z. Landverkehr, Air & Sea, Lagerlogistik, Cross-Docking – alle Bereiche
Tridonic Für unseren Kunden Tridonic haben wir das erprobte Logistik-System aus Österreich in neue Märkte übertragen.
Novas Mit unserem breiten Angebot an Landverkehrslösungen, verschaffen wir Ihnen Vorteile bei der Erschließung und der täglichen Bedienung Ihrer internationalen Märkte.



**Weltweiter Transport, maßgeschneiderte Lösungen – Ihr Partner für globale Logistik**

In einer Welt, die ständig in Bewegung ist und in der Geschwindigkeit und Effizienz entscheidend für den Erfolg sind, 
bieten wir Ihnen als internationales Transportunternehmen maßgeschneiderte Lösungen für die gesamte Lieferkette. Mit einem klaren Fokus auf Zuverlässigkeit und Flexibilität ermöglichen wir Ihnen, Ihre Waren und Dienstleistungen weltweit sicher, schnell und effizient ans Ziel zu bringen. So lassen sich selbst komplexe Transportlösungen kosteneffizient realisieren – mit einem Startpreis ab nur $500 pro Fracht.

Unser Unternehmen steht für eine umfangreiche Palette an Transportmöglichkeiten: Egal ob per Luft-, See- oder Landweg, wir sorgen 
dafür, dass Ihre Güter über die effizienteste Route und in optimaler Zeit transportiert werden. Unsere Dienstleistungen decken den gesamten Logistikprozess ab – von der individuellen Planung und professionellen Verpackung bis hin zur sicheren Endzustellung. Mit unserer Erfahrung und unserem Fachwissen meistern wir jede logistische Herausforderung und schaffen Lösungen, die exakt auf die spezifischen Bedürfnisse Ihrer Branche abgestimmt sind – und das schon ab $750 pro Tonne.

Dank unseres weltweiten Netzwerks und einer leistungsstarken Infrastruktur bieten wir höchste Flexibilität. Dabei legen wir besonderen Wert auf Transparenz und lückenlose Kommunikation: Unsere modernen Tracking-Systeme ermöglichen eine vollständige Nachverfolgung Ihrer Sendungen, sodass Sie stets über den aktuellen Status Ihrer Güter informiert sind. Mit 
regelmäßigen Updates und einem kompetenten Kundensupport sind Sie jederzeit auf dem neuesten Stand und können sich auf einen reibungslosen Ablauf verlassen. Dieser Service ist bereits für nur $200 pro Sendung verfügbar, wobei Zusatzoptionen wie Lagerung und spezielle Sicherungen ab $150 dazubuchbar sind.

Unser engagiertes Team aus Logistikexperten steht Ihnen bei jedem Schritt zur Seite. Gemeinsam erarbeiten wir effiziente und wirtschaftliche Lösungen, die Ihnen helfen, wertvolle Zeit und Ressourcen zu sparen. Ob terminkritische Lieferungen für $1.000, sperrige Waren ab $2.000 oder temperaturempfindliche Güter für nur $1.500 – wir passen unsere Dienstleistungen genau an Ihre Anforderungen an und finden auch für besondere Herausforderungen stets den optimalen Weg.

Vertrauen Sie auf ein Transportunternehmen, das nicht nur global tätig ist, sondern sich auch durch höchste Qualitäts- und Sicherheitsstandards auszeichnet. Wir wissen, dass es bei Logistik nicht nur um das Bewegen von Gütern geht, sondern um den Aufbau langfristiger Partnerschaften, die auf Vertrauen und Zuverlässigkeit basieren. Mit einer 
Basisoption von $500 und Premiumleistungen ab $1.200 bieten wir maßgeschneiderte Pakete, die sich flexibel an Ihre Unternehmensziele anpassen. Lassen Sie uns gemeinsam daran arbeiten, Ihre Lieferkette zu stärken und Ihre Geschäftsziele zu erreichen. Entdecken Sie mit uns eine neue Dimension der Transportlogistik – leistungsstark, flexibel und weltweit vernetzt.